1ero que me paso a otra compu tranca pero esta bueno mas soltando sin volver...


hago circo de villero 1 esta bueno.

soy el tranca vengo de otro lado 2 

vengo de otro lado tranca villero 3

1 me habla este por alguna de 40 
2 querían qu entre capazo o eso me van avisando, buena suerte con los acordes
3 circo yegando tranca ok

listo quedo en amarillo zafando un toque que significa que me da el circo para que yo
le de el ok como si fuera un licenciado del miedo y es falsa nuestra relación que 
también es caos ok.

ya estoy medio el loco chicos 

seria un toque incomodo el novio y es que no deja andar medio muerte do, ya coincidiría
con que recorta y negro lo que pasa es el do correcto.

productos,
góndolas

soy pepe el circo tal buena
real soy el novio del trolo no.

3 tablas de mínimo para continuar empleados id,  empezar de nuevo si algo falla
y generar el der también.