clase 15

api stream

al mi quedo copado

al raato ya con el gordo de al lado


api stream mecanismo de consulta

tribago es varias paginas

consultas de 300 lugares

para vender libros que no son mios  de mazon revender

disparar una y otra a amazon

pero amazon no ofrece sql

muchas empresas

esxribirle por mail

muy bueno bizzarridio sin jabuldio

ya es medio madre del profe, es gol jakudia

Interface comparable

para hacer cantinitas?
cuidado!

la vuelta mas clarita onda fingir claro, que no se exceda

ctrl k ctrl c comentador
ctrl k ctrl u descomentador

tramo a tramo
creativamente iria...

algo laburo ya se queja en querer un buen cu

tarjeta freno.

gordi acontinue

con .filter

estaba super divertida y se quedo en ese movimiento de la chinita

que se soluciono de 20 pero perdid

ya medio que no nada.

suerte.

de entrevistas laborales

cuidado de en serio.


bueno perdimos etcs segun esto.

desde ahi el gpt a las clases es la mas dificil

resolver con api stream

especializado en java desarrollador

irle mandando un mail
















