insiste un poco lo mismo eh!
no escuchan y esactas violencias tipitos

estamos ahí

etcs no quiere que hablemos de mis chica todos

código de la clase pasada

esta bueno hacer mecano

con métodos atrib sustantivas las clases

preceptores director docente alumno

variables contenidas dentro de laclase que describen a los adjetivos 

cuales son los atributos 
los objetos le ponen estado propio
valor en los atributos

métodos son verbos

método con devolución en clase de negocio
porque el que imprime es a un frontend

el que devuelve va al siguiente back end

inicialización atrib string en null

regla de negocio algo que no se use un limite

el front y el back puede crecer en forma despareja

100 km por ahora ambiguo

superponer las oordenadas sobre un Google map
y vel máxima según el 

en 5 o 6 meses lo hacemos

backend presenta ver el aula virtual, ya hay tarea!????

desacople en equipos 
auto 3 directamente parámetros

deprecar era () {}

public string to string
devuelve un string
método tostring

llamo directamente hago toString

sobre escribir toString

pone agregando arriba

auto 3 imprimo un toque

hacemos clase empleado.java

la entrada y salida de cosas esta controlada

no se puede directamente porque esta encapsulado

necesito un constructor
 
no es fácil de hacer 

source action generete construct 
todos

es medio artisitico la progra en java.

método to string generate

soy medio uno que se las quiere voltear a todas

medio que se sabe 

es bueno pero...

no quiere nuestro padre tacito

y soy mas un pajero ganador.
pasta de creativ

geters, para poner y quitar estado 

pero prohibido, que es de genio buen capo

crear en clase04 objeto de empleado1

un vacio por error

pero bueno ovbio que no puedo ver lo de posta y medio flojísimo
que también no para de ser descontrolado

adentro se puede cambiar de esa forma directa

50 clases con 20 teng o 2000
métodos de auditoria

pardigma de aspectos conviene usar

en tiempo de ejecución 

se repite esa linea
en aspectos 
diagrma qml de aspectos

cad cuadrado es una clase 
clase atrib métodos

crear clase rectángulo 
y con los get devolver perímetro y superficie

me quedan me parece configurar los geters
y el otro también uno con devolución

el de fondo es el novio medio impaciente por coger
que es medio uno con buena mama amiga.

pero que no va a estar listo hasta diciembre
y se lleva merito

y los deja a todos ganando, como si... claro
la mala era ella y todos piola

es un viaje de arriba en gol quizás.

return es (matemática lado x lado)

solución.

menos serio esta bueno, mas de grupis tengo chances con estas.
pero si no es como que generamos un tacito gratuito.

bueno yo ya no a estos,

ni a ella, buscar contra no alcanza, que se jodan, ella y su grupo

a parte cuanto gay te di, y cualquiera, la esperaban?

no es eso ni siquiera el profesor

ni el respeto

ah e insiste tipo re amigo?

que?
eso ya es un insulto no es lo que quedamos

no a udes, que mas

a udes? me parece que no es eso

no, no me pongas a mi entra ahora
de verdad
se sigue lo que hago yo

es valioso lo otro no eso

no, realmente no

claudia, no nos suicides
ya. ya es ya claudia limite
no, ya
lo que dije
te juro

asi no es, es manipulado

ya sufren os otros no ganan, solo insisten.
es un plan de eso y el circo
porque no te apuras?
de ahí

de adentro
todo perdido, Claudita de adentro urgentísimo
y?porque nos enseña algo para ver y?

lo arruino, apurate, eh?, no se puede hablar!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

nono ya! te avise
ya es ya !no se escucha no
no se puede hablar tpco

estos pibes golpe, real
ya no colaboran

claro etcs nos cojen
pero no pudiste vos?

si dijimos que era eso
yo te dije que no quiero eso, 

no es un descubrimiento

yo no, ya esta chica se cayo.

no, ya lo decidí

clase math ipotenusa 
pitagoras

no, otra cosa distinta mas no, la misma

lo que quedamos que era 

arruina todas las demás y a las demás las hace ganr con circo

ya lo dije, 

arriba}
skinhead?

cosas bien?
no Claudita, abrodando todo
pero te cuesta parece eh? uff
exacto
 arribita y?

crear objeto del clase decimal format df = new decimal format
aclarando que quiero 2 decimales

claro, algo como ese nivel de cositas

sube y otra vez lo que decía
skinheads de la carne




























