ya abajo ok?
lo finito es el acorde y se ssabe no. ahí no...

rápido cambien háganle caso a los pies

ahora dan la vuelta ahí...

medio de burro es ok? 

eniunciado del 2 esto esta todo medio enfermo de los vecinos.
el pie otra vez

como uno blanco labura y vuelve uno negro no va andar y listo te pongo un pibe que no te quiera y ya esta.. 

me desaprueba como novio o pone mal mis capacidades.

Hacer buscar en las notas? no me hablo bien... nadie.

abrir una clase y hacer la misma ya es otra posibilidad que no estaba y es una necesaria.
(esta es una para sacar medio nivel 2 desde el mismo mambo).

la ultima en unas horas listo seria el trabajo 3 ponele.

y eso no es mandarle de vuelta el mismo es uno completo y listo.


Estilo tipo la clase 15 va ahora le falta lo de casa y le llegamos al viernes...


