entonces esta piba listo

pero el problema de lo otro, tranqui eh 

porque no anda,.

bueno yy en vex de lo nuestro

prefiero resurgir un tamb estaba bien? 

aunque la que sigue

preguntas de entrevista de trabajo

xammp 1ero

2do index 

y yo sigo

y esos 2 son gol que no da, demasiado ok

y hagamos paraguayos no fiuncionan
Recibido
bueno ese no se de deonde lo saco

yy yo? 

10 dias 

ah onda sino nos vemos el cuatri que viene

copia y pega de a una 
cambia titulo 
db en label for
db en la otra y Titulo Base de Datos

ah esta es medio un quilombo de la piba
en aprueben a nuestra onda digamosle que no medio puede llegar a intentar cambiarnos

autoriza la informacion en configuracion controller

es medio un casa do?... seria buena

buenas casas dimos?

bueno de a uno al gemini es un laburo

luego















