resolver diagrama con herencia uml diagrama 2

claro el problema de esa pampeana es que se va a querer alejar,

etcs 

como empesar este diagrama?

y assi ya listo

vovlviendo a la pampeana me parece que estaria bueno claro jeje

como testearlo?

da medio sorpresivo tambien

haber como se usa

es un gpt con cambios los geterrs

joya

claro yo tambien una fotocopia por la pampeana.

new file rectangulo en entities

faltaba un tostring y lo engancha, parecido cambiado

el package y el import en el test

el usa envex de coso el math.hypot

y tambien quiere meter al gordo salame y al decimal format

el chiste de ella? ya no.

por nuestra rel.

etcs bueno

todas son hijas de object

Persona es una abstract classs no se puede crear obj

si variabl

polimorfismo

get class getname getsuperclass

java

obj guardo hola
obj es igual 
p1
n cliente

contiene
imrimir obj tien forma de 


hashcode

equals

desde el porno en vida a esa realidad de hija novia mas piba





