interfaz comparable

comparator.

me dice que para mejorar los trabajos: 

entonces el problema es que hay que cambiar el radios a radio

por un lado medio antiguo gordo

y por el otro hay que cambiar el diagrama que fue medio cualquiera
mejor usar ese aplicativo que va bien el de ms PowerPoint

que va a quedar bien.


yo osy un pibe que es un capo 

aprobar quizás la suave onda que es lo que hay que llevarle es medio 
algo facilera, ah perdón es que soy ya el mejor( ese desprecio).

gol al angulo

2 mc donalds

guardada

ok ahí va bien un toque medio super compañero

que ahí ya hay medio problemas de correc

yo diría que estamos igual maria es pepito.

medio de ir a inscribirse a la especializa?

y el papel?

c#
pseint ?

entre 3 y 5 tablas de base de datos para el final 

eso me dijo el list mejor lelvarlo mas hacia el mock


arquitectura java
programación ya c#
                phyton
y ese objetos mock (análisis)

mas allá de el tutorial el gol es arquitecturas .
creo que lo veía en asp
para hacer Test de aplicaciones

tutorialspoint mockito
junit 
json 
base de datos
aplicaciones 

dale listo

ah es otro? no nono

a los de aca no.

que es lo mismo pero si

es un perdonado. pero nono. y no tampoco a la piba


etapas mandarlo rápido al 3ero

claro, mejor que se audite

der del ddl
1ero hacer el ddl luego el dml

luego las querys
luego el conector(pasos)
test entities
queris
y luego los repositorios
y luego el front end

HTML css Bootstrap (uno por uno e ir pasándolo)

iblbioteca librería mascotas, monopatines vineria whiskería, etc.

el gran equipo fin de año

empezamos con springboot.

generarlo con workbench o ingnieria reversa y hace el der


ponerlo como una experiencia laboral

es mas sutil ok.

ir llevándolo.

como seguir?




